Buenas tardes con todos. Sabías que la tecnología está transformando nuestras vidas a un
ritmo sin precedentes. Cada día surge nuevas oportunidades para resolver problemas y conectar
al mundo de maneras inimaginables. Pues ahí es donde dentro yo me llamo Kevin González, soy
estudiante de ingeniería en software y estoy apasionado por ser parte de esta transformación.
Mis principales virtudes son la responsabilidad del trabajo en equipo y la productividad.
Estoy buscando una oportunidad laborada porque quiero transformar mis conocimientos en
acción, quiero aplicar lo que ha aprendido en la universidad como desarrollo web, manejo,
debase de datos y programación en lenguajes como JavaScript, Java Python. Además estoy emocionado
por adquirir experiencia práctica que me permita seguir creciendo profesionalmente y aportar
con mis habilidades a un equipo dinámico. Cuento con referencia, con referencia académicas
que pueden responder mi compromiso y desempeño. Como son la ingeniera Tania Caye y el
ingeniero Carlos Iniges, los cuales han sido testigos de mi dedicación y entusiasmo por el aprendizaje.
Estoy seguro de que estas cualidades pueden marcar la diferencia en cualquier equipo.
Gracias por tomarse el tiempo. Discucharme. Estoy listo para aportar mis conocimientos y entusiasmo
a la edificación al éxito de su empresa. Espero con muchas ganas la oportunidad de conversar más y
aprender de ustedes. Hasta pronto.